{\pos(190,235)\fs50\fad(1000,1500)\c&HFF4600&\3c&HFFFBDF&\fnArabic Typesetting\fs36}°• ترجمة •°
{\pos(190,270)\fs50\fad(1000,1500)\c&H0000FF&\3c&H000000&\fnArabic Typesetting\fs36}مصطفي جميل
شركة "لايونز جيت" للإنتـاج
مجموعة "جريند ستون" للمواد الترفيهيّة
شركة "إي إف أو" للأفـلام
شركة "موڤي باس" للإنتـاج
شركة "الماسة" للإنتـاج
.سأهتم بالأشياء من هنا
.شكراً, يا عزيزتي
.شكراً -
.بالتأكيد -
.لذا فكرت في كل زاوية وعكست هندسة كل خيار
،إذا تعرض أولوياتنا للخطر
لقد قمت بإعداد موضعين خلفيين
،المؤدية إلى الزقاق
.بحيث تشوش علي كاميرات المراقبة
أنا سأضع سيارتين مهربتين متمركزتين في شمال
،نهاية الزقاق، خارج الشارع الخامس مباشرة
.وواحدة في الطابق الأول من مرآب السيارات
جميعنا موافقون؟
هل أحضر لكم أي شيء آخر يا رفاق؟
.لنستقر
.أموالك ليست جيدة هنا
.شكراً
نحن بخير؟ -
.نعم -
اعتني بنفسك، حسناً؟ -
.اعتني بنفسك -
.أراكم مرة آخرى، يا رفاق
.تبدون جيدين، يا أولاد
أنت متأكد من هذه الفتاة؟
.أخذتني عندما لا أحد آخر فعل
،ثق بي. أنها تدير هذا المكان
.ولديها علاقات في جميع أنحاء المدينة
.أنها الورقة الرابحة لدينا
.كما كنت تقول دوماً
.حسناً
.لا نعبث
.لنتابع هذا الأمر مرة أخرى
(مايكل تشيكلس)
(بروس ويليس)
(ميادو ويليامز)
(كايل شميد)
(ليديا هال)
(لالا كينت)
(تكساس باتل)
(سوين تيميل)
(جون هيكمان)
(سيرجيو ريزوتو)
(تايلر جاي أولسون)
،ثلاث بطاقات مونتي، هي لعبة ثقة
،أحد خدع الشارع
.حيث الهدف من اللعبة هو العثور على بطاقة المال
نظرية علم النفس للخداع
هي زيادة الثقة للضحية
حتى يعتقد أن لديه قدرة خاصة
.على خداع الموزع وكسب المال السهل
يعرف الناس المشتركون فيها
".بأسم "الزبائن المزيفون
يتآمرون مع الضحية لخداع الموزع
عندما، في الواقع، يتآمرون ببساطة
.مع الموزع لخداع الضحية
من إخراج
(برايان أ. ميلر)
|| بعد 10 دقائق ||
.هذا هو الوقت تقريباً
كيف هو وضعنا؟
لقد قمنا بفصل جميع كاميرات المراقبة
.داخل دائرة نصف قطرها ستة بنايات
سيكون لدينا نافذة لمدة 30 دقيقة على الأقل
.حيث يكون كل هذا واضح
(طالما أن الإخوة (سوليفان
،لا يفسدون نهايتهم
سنكون جاهزون للمغادرة بمجرد وصولهم؟
.حسناً، هذا لا يعطيني الكثير من الثقة
.سمعت أن أحد أولادك لديه مشكلة في الصورة
.أشبه بالحظ الفاسد الصعب
.هل يمكن أن يحدث لأي شخص
.نعم، ولكن هذا حدث لأحد رجالك
.شقيقه نجم صاعد
.لقد سحب بعض النقاط الرئيسية
هل هذا صحيح؟
.نعم، هذا صحيح
.كما ذكرنا
.خمسمائة للمعدات والطاقم المكون من خمسة رجال
والمليون الآخري سوف تصل
.بناء على استلام الحقيبة
.يبدو صحيحاً
.كل هذا نظيف
يمكن أن تتخلص منهم بأي مكان
.بمجرد الأنتهاء من مهمتك المقبلة
.لا شيء منهم يمكن ارجاعه
تود أن تتفقدهم؟
هل أنا بحاجة لذلك؟
لا أحد منا سيكون هنا اليوم
إذا لم نؤمن بالشرف بين اللصوص، أليس كذلك؟
حسناً، من هم؟
.غريفين) هو أفضل مخترق رأيته في حياتي)
.كل ما يحتاجه هو الوصول داخل النظام
.أنا أضمن لك أنه سيتعطل
مارشال) و(باكستر) هما)
.أشد رجلين في المجال
إنهم لن يترددوا لأسقاطهم
.إذا حصلوا على دعم في الزاوية
.(فرانك) و (جو سوليفان)
."فرانك) هو أفضل رجل أقفال خارج "نيويورك)
،لم يسبق له أن تعرض لقرصة
.على عكس أخيه
(كنت رافض أن أجلب نحس مثل (جوي
،للأنضمام لأحد طواقمي
.لكن (فرانك) تدخل وتكفل له
.إذن أنت لا تمانع في ضمان التسليم شخصياً
،نعم، إذا سار كل شيء حسب ما خطط له
.سيكونوا قد وصلوا للبنك الآن
.في الوقت المناسب
.على الأقل حصلنا على استراحة في المطر
.فلنذهب، يا عزيزي -
.دعنا نفعل ذلك -
كيف يمكنني مساعدتك؟
.سأكون ممتناً إذا إنبطحت أرضاً
.تحرك، تحرك
.لا تطلق النار، لا تطلق النار
!الشرطة
.ألقِ سلاحك
!ألقِ سلاحك
!ألقِ به
.إنبطح أرضاً
!على الأرض
.سيداتي وسادتي، إنبطحوا أرضاً
.أعتقد أنني قلت لك أن تضع مؤخرتك على الأرض
.ثلاثون ثانية، رقم شخصي جديد
.أنت، يا سيدي، تحتاج إلى نظام أمني جديد
هل لديك المفاتيح؟
!مفاتيح الخزانة
.لم يبق الكثير هناك
.لقد غمرتنا المياه
!إنبطح أرضاً -
.حسناً، حسناً -
!هيا، تحركوا
!أخرجوا من هناك
!هيا إلى الخارج
!لنذهب
.تأكدوا من أن وجوهكم على الأرض
.إذا رأيت أعينكم، فسأضع رصاصة في رؤوسكم
!تحرك! تحرك
!هيا، تحرك
!أنبطح! أنت ايضاً
.جرس الإنذار لو أنطلق، سأطلق النار عليكم
.إن لم أحصل علي ما أريد، سأطلق النار عليكم
.هذا لي
‫المفاتيح؟
!وجوهكم على الأرض
كيف هو وضعنا؟
.أنتم يا رفاق لأعلي
!وجوهكم علي الأرض
.الجميع تمددوا على الأرض، أخرجوا الهواتف
.(ثلاث دقائق، (فرانكي
!اللعنة
.توقف عن تشتّيت تركيزي
.اعتقدت بينما نحن هنا
.أصبت
.آه، سنكون أحراراً، يا أخي
.حسناً -
.أوه, نعم -
...لقد سبقنا الوقت المحدد، لذا لنذهب
.اللعنة
.لنتوجه إلى الخيار الأول
!اذهب، اذهب
.حافظوا على رؤوسكم لأسفل
!(مارشال)، (باكستر)
أين هم بحق الجحيم؟
!مكانك
!اللعنه! يجب أن نذهب
.الخيار الثاني
!اذهب، اذهب، اذهب، اذهب
من الذي يضرب؟
.ضربة رأس، ضربة رأس
.نريد دعماً عند المحكمة الجانبية
.لديهم دروع بشرية
!لدينا هارب
!أحضروا المروحية
‫ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
ما الذى يحدث بالخارج هنا؟
!عودي للداخل -
!لدي عائلة يحتجزونها -
!انهم بحاجة لمساعدتكم للخروج
!عودي للداخل! عودي للداخل -
!نحتاج للمساعدة بالداخل -
!قلت عودي
!سقط ضابط! سقط ضابط
!خذهم، يا (مارشال)
!لنذهب
!لا تتحرك، يا أبن العاهرة
!لنذهب، يا (مارش)
.اثنين من المشتبه بهم
.يجب علينا الوصول إلى مخرج الشارع الخامس
كيف بحق الجحيم وصلت الشرطة هنا بسرعة؟
.الوقت انتهي
.ممكن أن يكون حارساً فقدناه، أو إنذار ثانوي
.هراء. لقد خططت لذلك بشكل مثالي
.لا داعي للقلق بشأن ذلك الآن
،في نهاية اليوم
.أياً كان من يحصل على الحقيبة سيدفع
.أتعرف ماذا؟ تباً لهذا
.(دعنا نطهر المنطقة ونذهب مباشرة إلى (كلير
.لم يكن هذا جزءاً من الخطة
.(لا أثق بأي شيء أنشأناه مع (ريكس
.لنذهب إلى (كلير) ونخرج من المدينة
.اللعنة! (جوي)
!أوه، اللعنة، (جوي)
.أوه، اللعنة، (جوي)
.اللعنة
هل يمكننا القيام بذلك شخصياً؟ -
أين أنت؟ -
مالذي حدث بحق الجحيم؟
.هذا كان أشبه بنزهة
.تدخلون وتخرجون خلال 10 دقائق -
...ربما -
.ربما فقدنا أثر أحد الحراس
.مكالمة سيئة، السماح لـ(جوي) أن يقوم بهذا
.أنه رجل جالب للنحس
!كان يجب عليك أن أطرده
،كان يمكن أن يكون يوم جيد قوي
.بدلاً من هذه الفوضى اللعينة تماماً هنا
.تم تغيير التفاصيل الأمنية
...بعض الأشخاص قاموا بلعبة قذرة
أين هي بقية أفراد الطاقم؟ -
.لا أعرف -
.لقد ‫تعرضت لإصابة
.أنت لا أعرف
.أن هذة الحماقة لن تنقذ الموقف
!إنه شقيقك
.هذا هو القذارة الذي ابعدته في المرة الأخيرة
.(جوي) مات
.أنا آسف، يا (فرانك)
.أتعرف، هذا لا يزال العمل
ما هي بقية الأضرار؟
.أنا لا أعرف من لا يزال في اللعب
ما هذا؟
.ذهبت مباشرة للأرقام
.انطلق الإنذار وقمنا بإزالة الخزنة
أين الحقيبة؟
.كانت لدي (جوي)
.بعدها أتى الجحيم إلينا
.لقد ضربت علي رأسي وفقدت الوعي
كيف خرجت؟
.أخذنا المهرب الثاني في الشارع الخامس
.لا تجيب على سؤالي
أين الحقيبة؟
.لا أعرف، يا (ريكس)
.ربما مع من ضربنا
،كانوا يعرفون بالضبط أين سنكون
.ثم تركوني هناك لأسقط
.(لن يستغرق الأمر وقت طويل لتحديد هوية (جوي
‫أين أنت؟
.أخلي منزلي الآمن
‫ماذا؟
.‫إذهب للإنتظار في "كرينشو"
.كان من المفترض أن تفعل ذلك على أي حال
،استمع، إذا قام شخص ما بالإيقاع بي
.إذن ربما يكون طاقم "كرينشو" قد تم كشفه بالفعل
.رتب افكارك
.اتصل بي ثانية إذا سمعت أي شيء عن الحقيبة
أتفهم ذلك؟
،لدي رجل يعمل عند النائب
.قال أن حادثة البنك فوضى سيئة
،أطلقوا النار على المكان بطريقة سيئة للغاية
مات مجموعة من رجال الشرطة
.اللعينة في هذه العملية
.لا يتصل أي من هذه الأمور بي
.سأتكفل بذلك
،رجال الشرطة لن تصمد لأي شخص
.لكن (جوي سوليفان) في طريقه إلى المشرحة
أين هو شقيقه؟ -
.(لقد أغلقت للتو مع (فرانك -
.إنه في صدمة قاسية، لكنه محترف
هل لديه الحقيبة؟
.لم يستطع أن يقول لي شيئاً ملعوناً
.ليس هذا ما أتفقت بشأنه
.لقد قمت بالفعل بعقد صفقة للمعدات
.الذي كان مشروطاً بالاستحواذ علي الحقيبة
.الآن، وبدون ذلك، كل هذا لا قيمة له
.لم يكن لدي أي عمل فشل مثل هذا
.لم يكن طاقمي أو أنا
.كانت الحماقة هي من أفسدت الأمر
من آخر كان علي علم بهذا الشيء؟
بخلافنا؟
.كل جهة أمنية في البلد
.ويسكي, صافي
هل تشرب لتنسى؟
.أشرب لأخي
.(أبحث عن صديقه (كلير
.أنها ليست هنا
.إذا كانت هنا، فهي في خطر
.بالطابق العلوي
.شكراً
.ليس لدي الكثير من النقود
.خذ ما تريد واخرج بحق الجحيم
‫(فرانك)؟
.(جوي) مات
‫ماذا؟
.لا يمكن لهذا أن يكون صحيحاً
.تباً
.من المفترض أن تكون عملية سهلة حقاً
‫ما الذي حدث بحق الجحيم؟
.شخص ما أطلق النار عليه
ماذا نفعل؟
.يمكنني أن أعطيكِ هذه النقدية
‫لأجل ماذا؟
.طلب مني (جوي) البحث عنكِ في حالة حدوث خطأ
ماذا حدث هناك؟
.لا أعرف
.فقدت الوعي
.لكنك هربت
،استيقظت بجانب صندوق قمامة
.حيث أوقفنا السيارة المهربة للخطة الثانوية
...لكن تلك الدقائق العشر
.مرت
ما الذي كنتم تبحثون عنه؟
المال؟
.نوعاً من الحقيبة المعدنية
.أنا لا أعرف حتى ما كان بداخلها
كيف لا يمكنك معرفة ما هو بداخلها؟
لقد كان مجرد عمل، حسناً؟
.كان سيدفع بشكل جيد، لكنه كان مجرد عمل
.إنه إخفاق على أية حال
ما الفرق الذي يحدثه؟
.إنه هام بالنسبة إلي
.ذلك العشر دقائق أخذت معها الحياة التي كنت أريدها
.انظري، طلب مني أن أخرجكِ
.أستطيع أن أعطيكِ بعض المال، لكن علينا أن نذهب
من آخر كان هناك؟
.قابلتهم
.كان هناك خمسة منا في الداخل
.واحد منهم خطط للخروج
‫الخروج؟
.طرق الهروب، هويات جديدة، تلك الأنواع من الأشياء
.ربما واحد منهم
...هل بإمكانك فقط
.إننا نضيع الوقت -
ماذا بحق الجحيم تفعل؟ -
.علينا أن نتحرك
ألا تفهمين؟
.انه ليس آمن لكِ هنا
.(سيطارد رجال الشرطة كل من قريب لـ(جو
.الآن أرتدي هذا
هل هذا هو ما أعتقد؟
لماذا يرسل (ريكس) منظفه هنا؟
.أوه، اللعنة
أين الباب الخلفي لهذا المكان؟
.من هنا
.علينا أن نذهب. الآن
."تم إغلاق فرصتي للوصول إلى "كرينشو
.يعتقد (ريكس) أنني عملت كميناً للصفقة
‫هل لديكِ أي مكان آخر للخروج من المدينة؟
."لدي أخ يعيش في "مينيسوتا
.جيد. إذا سألكِ أي شخص، فإنتِ ‫كنتِ هناك طوال الأسبوع
.الآن اركبِ
!أوه، اللعنة، لقد عادت
!إنبطحي للأسفل، إنبطحي للأسفل
.حسناً
.لم أكن أعتقد أنه سيكون ضيقاً جداً
.مخرجي انكشف
.يجب أن نخرج من هنا
.(أخبرني أن لدينا عيون على (باكستر) و(مارشال
،لازلت لا أستطيع الوصول لأي أحد
."ولم يصل (فرانك) إلى "كرينشو
‫لا شئ؟
من هذا المنطلق، يبدو أن رجال الشرطة
،أغلقت حوالي ست بنايات في المدينة
.بما في ذلك التراجع الثانوي
كل شرطي في البلد بعد هذا الشيء، أليس كذلك؟
.صحيح
كيف نعرف أنهم لم يشيرون إلى نتيجة؟
لأنهم إذا حصلوا عليه، فأنا أشك في
.أننا سنكون واقفين هنا الآن
‫ما هذا المكان؟
.صمم (جوي) طريق ثاني للهروب لكلا منا
.كانت خطته مضمونة
.إذا قام شخص ما بأخذه، فكان واحد منا
إذن لماذا نحن هنا؟
‫كان (باكستر) أحد الرجال الذين
.‫يقومون بتأمين الممر بعد ظهر اليوم
هل تعتقد أنه كان هو؟
.إنه أذكى مما يبدو
.وكان دائمًا يخفي قذارته عن الجميع
،)إذا قتل هذا الرجل (جوي
ألست تخاطر بشدة بالذهاب إليه وحدك؟
.(يمكنني التعامل مع (باكستر
.لازمِ مكانِك
.دعني آتي معك -
.مستحيل -
السبب الوحيد الذي دفعني إلى ذلك هو أن (جوي)
.إحتاج إلى نتيجة ليثبت أنه قادر علي تحقيق النتائج
.الآن أقفلي الأبواب
.كأنها ستساعد في هذا الحي
!أنتَ
!يا إلهي، يا رجل
ذلك السلاح الجانبي لأجلى؟
.فقط للحفاظ على سلامتي، يا رجل
كيف أعرف أنك لن تحضر بصحبة الخمسة؟
أي شخص آخر هنا؟
.لا، أنا فقط يا أخي
.مهلاً، أعرف أنك لم تكن صارم، ولكن احتراماً لـ(جوي)
.ذلك الأمر يذاع بكل الأخبار
.نحن في فوضي قذرة، يا صاح
ماذا حدث بحق الجحيم بالخلف هناك؟
هل لدينا واشِ في الطاقم؟ -
.مهلاً، نحن بخير يا رجل -
.لقد قمت بتغطية مكاني
.كان كل شيء واضح حتى أنقلبت الأمور
ماذا حدث هناك في الخزنة، هاه؟
.جوي) وأنا كنا عند الساعة)
.(أنت كانت عيناك على الـ(مارشال
.أخبرني بالضبط ما رأيته
،يسقط الحراس، عندما بدأت الألعاب النارية
.أنت تعرف كيف أتحرك
.كان علي (تشارلي برونسون) أن يتحقق من الخارج
و(غريفين)؟ -
.يبحث عن مركز أمني -
ماذا بعد ذلك؟ -
خرجت من ذلك الجحيم بالهروب -
.عندما دق الإنذار
.كنت هنا منذ ذلك الحين
.كان من المفترض أن يوقف (جريفين) أجهزة الإنذار
.نعم يا رجل، لكن شيئاً ما تعثر
.بعد كل هذه السنوات، تفاديت من كل رصاصة
.لم أكن لأنتظر عدم وجود رجال شرطة
.كانوا ينتظروننا بالخارج
!اللعنه! لدينا مشكلة
!(باكستر)، إنه فخ
!اجلبهم
!تباً! لنذهب
!أبقوا وجوهكم للأسفل
،‫تخلصنا من السيارة في النهر
.و (مارش) وأنا ذهبنا بطرق منفصلة
.كانت عيني على الكرة
أتعتقد أن (غريف) أو (مارش) دبروا مكيدة؟
.لن أعرف ذلك حتى أجدهم
أي فكرة إلى أين هم؟
.لا يمكن أن أساعدك من هنا، يا صاح
لماذا تخييم هنا بدلاً من "كرينشو"؟
.هذا هو مكاني
،إذا تعثرنا، فإن الكاهونا الكبير قد يرسل (أيفوري)
.وأنا لا أريد أن أكون جزءًا من هذا هراء
من المحتمل أن يكون رجال (ريكس)
.يحاولون الضغط على للمجئ
"أقتل (فرانك) وسوف أدفع المبلغ"
.اللعنة
‫من هذا؟
هل هو (ريكس)؟
.آسف، يا صاح
!(فرانك)
!اغلق فمك اللعين، يا رجل
!(أطلق النار عليه، (فرانك -
.أصمتي -
.اترك المسدس وإلا سأقتلها
.(مهلاً، (باكستر -
هاه؟ -
أتحب الرقص؟ -
ماذا؟ -
.لا أتمنى ذلك
!يا إلهي
.اللعنة -
!اللعنة عليك -
!فرانك، اسرع
.اعتقدت أنني أخبرتِك أن تبقى في السيارة
!سمعت صوت رصاص -
وماذا كنتِ ستفعلين؟ -
!قدمي -
!أخرس -
.ساعديه على النهوض
.أنهض الآن
.ساعديه على النهوض -
.حسناً، حسناً -
.‫لنذهب، هيا بنا
.قد تم التخطيط لذلك على نحو مثالي
.كل شيء هناك
.كل شئ
.أعطيتك أفضل طاقم يمكن للمال شرائه
،إنه مجرد عمل بنكي بسيط
.إذا كنت تعرف ما تفعله
.ليس فقط بنك واحد
.فرع واحد، موقع واحد، خزنة واحدة
فلماذا اقتحمناها؟
منذ 12 سنة، كان هناك سارق مجوهرات مشهور عالميًا
.سرق ما يعادل اليوم 30 مليون من الأحجار الكريمة الخام
الآن، قيل له أن يخبئه في أحد صناديق
.الودائع الآمنة هذه، ريثما يتم بيع البضاعة
...عندما قتل مساعده بسبب التسوق حول المجوهرات
.هرب اللص إلى بلد لا تسلم المجرمين
‫لماذا الآن؟
لقد غرق بنك "مان تشاندلر" قبل أسابيع
.قليلة عندما تعرض نهر "أوهايو" للفيضان
،الآن، طُلب من عملائهم القدوم واستلام ممتلكاتهم
.أو سيتم نقل صناديق أماناتهم إلى موقع مختلف
،الآن, تم تعييني لجلب أفضل طاقم لإستعادة ذلك
.لأنه لم يستطع المشي على الأراضي الأمريكية
من يعرف عن هذا غيرك؟
أسمع، قمت بتعيينك لأنني قيل لي
.أنك لا تسأل هذه الأسئلة
!كان عملك أن تقول الحقيقة اللعينة
.أسمع، لا يمكنني الانتظار أكثر من ذلك
،الآن، أنا أعلم أنك أنت و(فرانك) فشلتم وجميعكم
.لكن هذه الحقيبة تشتري الكثير من الولاء
.بل وحتي الكثير من الهدايا
.لم يعطيني أبداً سبباً للشك من قبل
.(كل شخص له سعره، حتى (فرانك سوليفان
.وكل فرد له رصيد، حتى لا يكون كذلك
!على رسلك
.أعطني الحقيقية أو التالية في أمعائك
.أنا لم أفعل ذلك، يا رجل
.بيننا تاريخ، أقسم لك
إذن لماذا حاولت قتلي؟
الإنذار لم يكن خطأي يا رجل، حسناً؟
.غريف) نفد صبره)
.عندما بدأ إطلاق النار، تابعت (مارشال) خارج الباب
.ربما فاتنا صراف أو كان لدى مواطن هاتف
.لقد حدث ذلك بسرعة كبيرة
.تم تثبيت (مارشال)، وأطلق النار بعيداً
.تعرضت لبضع طلقات
.فكرت إذا كان يستطيع أن يفعل ذلك، فيمكننا جميعاً
.تراهات
!يا إلهي
أين (غريفين)؟
.أنا لا أَعرف، أنا لا أَعرف
!يا إلهي
.أقسم أن هذا كل ما أعرفه
هل أوقع بنا؟
.لا، يا رجل
.واحدة من أربعة
.هذا كل ما بقي لك
.عندما انطلق الإنذار، خرجت مسرعاً
.أنت تعرف أنني لست جيداً لك ميتاً
.أنا لا أصدقه
ما خطبها؟
ألا تتذكر (كلير)؟
كلير)، أنتِ تتذكرين (باكستر)، أليس كذلك؟)
بالطبع افعل. الجزء الأصعب من العمل في البار
.هو اكتشاف من هو في حالة سكر ومن غبي
.أخبرنا أين هم، أو سأفجر ثقب آخر فيك أنت
.لقد فات الأوان، يا صديقي
.هم على الأرجح في مهب الريح بالفعل
!اللعنة
‫أين (مارشال)؟
،الرجل ليس سهل. إذا كنت تريد أن تجده
.انه على الأرجح في المكان الذي يوجد فيه دائمًا
ماذا عن (غريفين)؟
.سوف أتفاجئ إذا كان لا يزال في الولاية
.كان ذلك وشيكاً
.لنذهب
ماذا يجري بحق الجحيم، يا (فرانك)؟
.شخص ما يعبث معى
.سمعت ما قاله
.نعم، وأنا لا أصدقه
،)إذا قام (مارشال) بقتل (جوي
فإنه يمكن أن يطلق النار عليك، أليس كذلك؟
.لا أعرف
.كل شئ غير واضح
،لا أعرف ما حدث عندما كنت بالخارج
...لكن عندما جئت، كان (جوي) بالفعل
كان ماذا؟
.كان قد مات
هل قال شيئاً؟
.لا
.لكنه طلب مني أن أخرجكِ إذا حدث شيء له
.أنه كان يهتم لأمرِك حقًا
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
.يسمونه الصفقة الخام
.مخاطر كبيرة، لا قواعد
.يدفعون للشرطة لمواصلة غض النظر
،إذا كان (مارشال) لا يزال هنا
.فهذا هو المكان الذي سيكون فيه
ألم يكن لديك واحد آخر من هؤلاء لأجلى، أليس كذلك؟
.نعم
.خذي أنتِ مقعد القيادة
،إذا كان لا يزال هنا، فقد نحتاج للمغادرة بسرعة
.لذا كنِ مستعدًا للإنسحاب
.فهمت
مرحباً، (فرانكي)، كيف حالك؟
كيف حالك، يا صديقي؟
أأنت بخير؟
مارشال) بالطابق العلوي؟)
.هناك بالأعلى يلعب -
.رائع -
هل تحتاج إلى أي مشروبات هنا؟
.شكراً
.شكراً، يا عزيزتي
مهلاً، سأعتني بكِ لاحقاً، حسناً؟
.عشرين أكثر لك، يا سيدي
.عشرين -
عشرين؟ -
.أنا بكل ما لدي. هيا
.مثله -
ماذا لديك؟ -
.في النهاية إلى أسفل الفتحة هنا
.حظ المبتدئين
."زوج من بطاقة "الولد
."بطاقة "الملك" و "الولد -
.أقرأهم وأبكى -
.آه، آسف لذلك
.حظ المبتدئين
.انتظر
ماذا لديك؟
.ثلاثة عشرات
.الفائز
ماذا, أأنتما الإثنين تعملان معاً؟
مهلاً، لا تكن خاسراً وقحاً، حسناً؟
.بحقكما
ماذا دهاكم جميعاً؟
‫هل أنتهيتم صيد اليوم يا رفاق؟
من التالي؟
!أنا مضاد للرصاص، يا عزيزى
.(مرحباً، (مارشال
.(فرانك)
.كان هذا اليوم متعباً جداً
.بكل تأكيد
وهنا كنت تلعب لعبة الورق
.كأنك حصلت على يد حلوة جميلة
!آه -
.مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً -
.بروية
،مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
.بروية، بروية
.بروية
.اهدأوا, اهدأوا، اهدأوا, اهدأوا
لقد لفت انتباهك الآن؟
لمَ تعبث مع تصرفاتي المرحة، (فرانك)؟
!الجميع، أهدأوا بحق الجحيم
!يا إلهي
هلا تهدأون، يا رجال؟
أهدأوا، حسناً؟
.ضعوا أسلحتكم جانباً
.نتحدّث هنا فحسب
.أتري، هؤلاء رجالي، يا (فرانك)
.هؤلاء رجالي
لقد كانوا دائماً مهربي، وإذا سألت أي واحد منهم
.فسيعلمونك بالشيء نفسه بالضبط
،لقد كنت هنا طوال اليوم
،أنني أفوز أحياناً، وأخسر أحياناً
.لكنني لا أزال متقدماً في اللعبة
.لا أزال متقدماً في اللعبة
ما هي حجتك؟
.كنت مشغولاً بمطاردة أولاد العاهرات
الآن أين هذه الحقيبة الملعونه؟
.مهلاً، لقد أمسكت بنهايتي
.(لا، هذا ليس ما قالوا لي (باكستر
‫(باكستر)؟
أنتظر (باكستر) حتى النهاية ليظهر
.وجهه مؤخرة الفأر وحصلت على الندبات لإثبات ذلك
.لقد تركت موقعك
.لقد قمت بربط هؤلاء الحراس بإحكام
.مسحت الردهة مرتين
.مرتين، (فرانك)
،أنت و(جوي) تهربون للأمام، وقبل أن أعرف ذلك
.كان يوجد اثنان من رجال الشرطة أمام عيني
وقد خرجت أولاً لأن هذين الجبناء
.لم يستطيعا أن يأمنوا نفسيهما
من شغل الإنذار؟
‫الحرس؟
شخص ما من البنك؟
.لم أفقد أي حراس لعينة
ما هي وظيفتك يا [ميكي ماوس]
هل أنت وأخيك تطهوا الطعام؟
.جوي) ميت)
.أوه
.حسناً، يضحك (غريفين) في طريقه لـ"المكسيك" الآن
(غريفين)؟ -
.نعم، (غريفين) -
.ظهر أبن العاهرة عندما سقطت العاصفة اللعينة
.الآن اعتقدت أنه كان مريضاً من الإنتظار أيضاً
،لكن حالما أنطلق الإنذار
.(هرب الأحمق مباشرة بعدك أنت و(جوي
!ابقوا رؤوسكم إلى الأسفل
والآن أغتنم هذا الشيء، دون أي مقابل، ويلعب (غريفين)
بنا مثل حفنة من الخشبات، وأنت هنا تحاول الإعتناء بي؟
،لا يمكنك الاعتناء بعاهرة بدولارين
!أنت أو أخوك الميت اللعين
.واصل الحديث الفارغ عن أخي
.سوف أصنع لك حفرة في هذا الفم الصغير السيئ
.أنا ورجالي لدينا خطط بعد ذلك، يا (فرانك)
...والآن
.سنقوم بتنفيذها عليك
!‫اذهبي! اذهبي، اذهبي، اذهبي
!انهض! احضرهم
!هيا
!يا إلهي
ماذا حدث بالخلف هناك؟
هل أنت بخير؟
!سيلقوا مصرعهم
!هيا! اللعنة
.أنهض. هيا، احصل على الأموال
.هيا لنخرج من هنا
!هيا، هيا
.‫مرحباً، يا رجال
.(لم أسمع منك، يا (مارشال
."لابد أنك فقدت في طريقك إلى "كرينشو
.نعم، كنا متجهين للتو إلي هناك
تأخرت قليلًا على ذلك، ألا تظن ذلك؟
!اللعنة
ليس من الضروري إفساد الأمر
.بهذه الطريقة، يا (أيفوري)
.هذا يعتمد عليك
أي شيء بعد؟ -
.لا شئ -
.(لدي عيون على (مارشال
أين كان؟
.مختبئ في الصفقة الخام
.ظننت بأنه سيقوم بإخفاء آثاره مع الخمسة
.مهلاً، هذا ليس ما كان يحدث
.نحن كنا نلعب فقط بهدوء
هل سمعت هذا؟
.نعم، دعينا نحافظ على هذا الأمر ببساطة
.تفضل
.كله آذان صاغية
...أسمع، يا رجل
.لا يهمني ما لديك لتقوله
من لديه الحقيبة؟
.باكستر) و(جوي) ميتين)
.أنا و(فرانك) ليس لدينا الحقيبة
.هذا يعني أن (غريفين) قام بالخطف والإنتزاع
أنت متأكد من ذلك؟
.نعم، عملت كل ما بوسعي للخروج من هناك
،الشرطة كانت بالخارج، إنطلق الإنذار
الهراء كان خارج عن السيطرة، حسناً؟
.لم يتم تنفيذ أي شئ وفقاً للخطة
.كلهم كانوا في مكانهم
.هذا كل ما أعرفه
.أذن أخمن أن علاماتك سيتم أستدعاؤها
.تم أستدعاء العلامة
هل لديكِ أي تتبع على (فرانك)؟
.كان لدي أعين عليه في وقت سابق
.إنه معه شخص ما، فتاة
.قُمِ بتطهير الموقع، حتى تتمكنِ من الوصول إلى الحقيبة
.سأتولى الأمر
.رجال الشرطة لا يزالون لا يعرفون أي شيء
.إنهم يتزاحمون في جميع أنحاء المدينة
هل يعتقد أي شخص آخر أن هذه ليست صدفة كبيرة؟
.جوي) يأتي إلى المدينة)
الآن نصف الطاقم ميت، و(فرانك) مفقود؟
هل هذه (أيفوري)؟ -
.لا تقول -
.دعنا نلعبها مرة أخرى على هذا
.اتبع هذه التعليمات بعناية
.الحقيبة آمنة
.نفس الأتفاق كما كان من قبل
.خمسمائة ألف دولار
.العاشرة مساءً
.المكان، سيتحدد فيما بعد
.الأمور بدأت تخرج عن السيطرة
.‫حان وقت تنظيف اللوحه
.قم بتصفية الجميع
.(جوي) وأنا أتينا إلى هنا طوال الوقت
.يمكنك مشاهدة المدينة بأكملها من هنا
.إنها غابة نوعاً ما مختلفه
...لم تعمل هذه المدينة كما خططت، لكن
.أنا لا أستسلم بسهولة
.لا تبدو الرجل الذي أخبرني به أخوك
.السمعة لديها وسيلة لفتح وإغلاق الأبواب
.لقد انتهيت من ذلك قبل أن أحمل هذا
هل حقاً لا تعرف ماذا كنت تسرق؟
.تلك هي الطريقة الأفضل
.منظف
.قال (جوي) أننا سنكون قد حددنا
.يجب أن تكون كبيرة جداً لكل هذه الضجة
.كان يراهن على كل شيء
.لم يستمع أبداً إلى أي كلمة قلتها
لم يكن بإمكانه أن يحصل على هذا
.إذا لم يكن قد تحصل عليه
ذلك لأنه قضى سبع سنوات في للمشاركة
."لعمل قام به في "فينيكس
.لا أحد سوف يمسه بعد ذلك
.أراد فقط أن يصبح رجل مستقل
.وقد كان يائساً
.إنه بحاجة إلى ذلك
...الشيء الذي لا أفهمه هو
.(أنني قمت بأكثر من عشر مهام مع (ريكس
.لم يحدث شيء مثل هذا من قبل
.‫لابد أن (غريفين) كان خائن
.إنها طريقة جيدة جداً لتجنب التقسيم
.(غريف) لا يجازف
.سيكون في طريقه للخروج من المدينة الآن
وهناك شخص واحد فقط يعرف
.كيفية الحصول علي بطاقة هوية جديدة
نعم، هل هذا ما هو، هاه؟
لأن هذه الأثداء كانت جيدة بما يكفي لك
.للليلة الماضية عندما أعطيتك 50 دولاراً
!مهلًا، أنا أدفع للغرفه بالكامل
.ليس الليلة بالكامل، يا عزيزتي -
أوه، نعم؟ هل كان ذلك؟ -
.أنتهى الوقت. أخرجى من هنا -
لديك مشكلة في ذلك؟ -
!أنتهى الوقت! أخرجى من هنا
.أيها السافل
.أمسك بهذا، أيها الرجل القوي
.مرحباً -
.الغرف ثمنها 69 ليلة أو 20 دولار في الساعة -
.أنا أقدر ذلك، لكنني أحتاج حقاً العثور على أخي
.من المفترض أن يمكث هنا
...كما ترى، لقد أدخل نفسه في بعض المشاكل و
،أحب أن أساعدك، يا عزيزتي
.لكن الكثير من الناس يأتون ويذهبون
أعتقد أن ما تحاول السيدة قوله هو
.أنه سيكون هنا لرؤية الدكتور
.الدكتور
هل كان لديه موعد؟
.إنه لا يحدد المواعيد
.وأنت تعرف ذلك بالفعل
.كما أنه لا يأخذ بطاقات الائتمان أيضاً
.حسناً، لحسن حظنا، جلبتُ معي مبلغاً نقدياً
.حسناً
.السعر 500 دولار لغرفة العمليات
كان الدكتور مشغولاً بعض الشيء اليوم. أحتاجك
.للبقاء في الغرفة 307 حتى يأتي مساعده ويحضركم
هل لديك كاميرات في كل غرفة؟ -
.انتظر دقيقة -
الآن، هذا يعد انتهاكاً لخصوصية عملائنا، أليس كذلك؟
!يا إلهي
‫ما هذا بحق الجحيم؟
.أنا لا أسير في غرفة ما لم أعرف كيف أخرج
.الغرفة 309 و 311
.لنذهب
.خطوة للخلف -
ماذا لو بدأوا في إطلاق النار؟ -
مرحباً، يا (جريف)، أهذا أنت؟
ما الذي تفعله برأيك؟
.لا يمكنك أن تأتي بهذه الطريقة
.خذ الأمور برواقة مع ذلك، يا رجل
.أنا لا أعرفك حتى
.أمسكي هذا
ماذا تريد مني أن أفعل هذا؟
.راقبي الباب -
.حسناً -
يوم مزدحم لك, هاه؟
بالنسبة لك أو بالنسبة لي؟
.إنه هادئ جداً
.‫إنه نوعاً ما ميت، في الحقيقة
.تلقي صديق لي رصاصة في وقت سابق
ربما قد نجحت عليه؟
.الكثير من الناس يأتون إلى هنا
.أنا فقط أؤدي عملي
.أنا لا أطرح الأسئلة
.(غريفين أوبراين)
رجل طويل القامة، نوعاً ما وسيم؟
.نعم. نعم، قال أنها كانت شظية مرتدة
أين هو؟
.أنت تعلم أنني لا أستطيع أن أخبرك بذلك
حقاً؟
.عينيكِ عليه
.أرفع يديك -
.كُنِ هادئاً -
.قال إذا أزعجته، فسوف يطلق النار علي
إذن من الأفضل لك أن تصلي
.حتي لا يشعر الزناد بالسعادة
.الآن أفتح الباب اللعين
السيد (أوبراين)؟
.(أنا الدكتور (وايت
.أود التحقق من ضماداتك
.أفتح هذا
.اللعنة على ذلك
.اختفى مع الريح
أين؟ -
.كان مصاب بِشدة -
.اخذ مني ساعتان لعلاجه
!لا، لا، لا
.أنا لا أهتم بحالته علي ما كانت عليه
،هناك فقط العشرات من المتسكعون في هذه المدينة
.ولكنك كنت الوحيد الذي أستطاع تزويده بمخرج جديد
!(فرانك)
!انتظري
.تعالَ
.يا إلهي -
ما الذي فعلتيه؟ -
.حصل على سلاح
.لقد إضطررتُ لإطلاق النار عليه
.أنا آسفة
.لم يكن له أي علاقة بهؤلاء الناس
.حسناً، كفاك ألعاباً
أين ذهب؟
.حتى لو كنت أعرف، لن أقول لك
أهذا صحيح؟
.سنرى فقط بهذا الشأن
.أجلس
!أجلس
.ضعِ القناع عليه
.شغليه
.هكذا
.الآن، خذ نفساً عميقاً لطيفاً، يا دكتور
.أنت تعرف لماذا أنا هنا
!بسماكة بوصتين
.ها أنت ذا
...هكذا. الآن
،أنا سأسأل مرة أخرى
.وسوف تجيب عن السبب، كلانا يعرف
،إذا لم نتوقف عن ضخ هذا مع الأكسجين
.ستصاب بهلوسة مثل إبن العاهرة قبل أن تموت
الآن، أين هو؟
‫أين هو؟
أين؟ أين؟ -
.لا تتحرك -
!"أنا أرسلته إلى "مونتريال
!مونتريال"؟ مخادع"
‫أين هو؟
.ما هذا؟ اللعنة
ترى هذه المرأة؟
تعرف من هي؟
من الأفضل أن تبدأ الحديث، أو سأضمن لك
.أنها ستجعل ما داخلك خارجك قبل أن تقتلك
."مونتريال"
.اللعنة عليه. ضعيها مرة أخرى
!لا
!"مونتريال"
‫ماذا؟
."يتوقف القطار المتجه إلى "مونتريال" في "تورونتو
.بعد ذلك، سيكون هو بمفرده
.هيا
.‫علينا الخروج من هنا
.حظاً موفقاً, أيها الدكتور
.لنذهب
.من هنا
.ثمّة مخرج للطوارىء من هنا
.هيا
نحن يجب أن نذهب بعيداً
.عن هذا المكان بقدر استطاعتنا
.‫هيا
.لا، انتظري
.تكلمي معي
.ربما يبدو أن رجلنا (فرانك) كان على صواب
.قام الدكتور بعلاج (غريفين) وأرسله بعيداً
‫أين؟
.القطار إلى "مونتريال"، اللوحة العاشرة
،ماذا؟ بغض النظر عما سيحدث
.غريفين) لا يركب هذا القطار)
!تباً له
.أنتَ، تحتاج إلى الذهاب لإرسال شخص لإعتراضه
.لقد غادر تحت الأرض
.لن يتمكن (فرانك) من اللحاق به في أي وقت
.نحن بدون خطة تماماً هنا
.أنا لست مرتاحاً لأي من هذا
.هناك دائما نسبة خطر عندما تكون المخاطر مرتفعة
.هذا يجعلني مجنوناً
.اذهب إلى البار في الطابق السفلي وتناول بعض المشروبات
."تيكيلا". جرب الـ"تيكيلا"
.سوف تهدئك تماماً
.هذا هو ما تحتاجه
.(أنت في كل الأخبار، (ريتشارد
.هذا ليس ما وعدتنا به
.أستمعى، لدينا مشاكل أكبر من ذلك
أتعلم أنه إذا كشف
،مكتب التحقيقات الفدرالي ما كنا نفعله
.سيكون كل واحد منا على قائمتهم الـ أكثر طلباً
.أستمعي، بدأ رجلنا الأوسط يسأل أسئلة كثيرة جداً
،أخبره بما يريد سماعه
.فقط طالما أنه يكمل المهمة
أعتقد أن شخصاً ما من طاقمه يتصارع
.في محاولة الحصول على المال مقابل هذا الشيء
إذن ماذا نحتاج منه؟
.الوقت يمضي
.اعقد الصفقة مع من لديه الحقيبة
.حسناً
.وستعيش لتسرقة يوماً آخر
"يذكركم مندوب "سينسيناتي
.أن كل المناطق هي مناطق لغير المدخنين
"يذكركم قسم شرطة "سينسيناتي
.بأن تحتفظوا بحقائبكم معكم
.أظن أنني قلت لكِ أن تبقى في السيارة
.كأنك يمكنك البحث في هذه المحطة كلها بنفسك
.ليس وكأنكِ ستطيعينني
من يعرف أن الكثير من الناس
لا يزالوا يأخذون القطار؟
ألم يقل وجهته إلى "تورونتو"؟
."إنها محطة توقف في طريقه إلى "مونتريال
.هذه كلها هي نهاية الخط
.سيغادر القطار التالي بعد ساعة واحدة
.رصيف أربعة
.هناك
.القطار الأساسي يصل الآن على المسار الثالث
ترين هؤلاء الأشخاص؟
.يحصلون الموظفون علي توصيلات مجانية
.لا يوجد أثر ورقي
إذا أراد (غريفين) التخفى، فكل ما يجب عليه فعله
.هو الحصول على أحد تلك الأزياء الرسمية
.أوه، اللعنة
ماذا لو كان علي القطار بالفعل؟
.لا. سيكون من المبكر جداً
.سيصعد في الدقيقة الأخيرة
.جائتني فكرة
...أنا آسفة -
!عذراً -
.هذا أمر هام
.عذراً، أنا بحاجة إلى مساعدتكِ بالفعل
.ابني ابتعد عني، ولا أعرف أين ذهب
.لقد فقدت ابني
.لا أستطيع إيجاده
.أسمه (غريفين)
.هو يبلغ من العمر ثمانية أعوام
.أهدئي وأخبريني أين رأيتيه آخر مره
.انه يرتدي الجينز وسترة زرقاء
.كان هناك
.حسناً
هل بإمكاني الحصول على إنتباهكم، رجاء؟
نحن نبحث عن صبي يبلغ من العمر ثماني سنوات
.يرتدي جينز وسترة زرقاء
،أسمه (غريفين)
.وأمه تنتظره في مكتب الإستعلامات
.شكراً لكم
.لقد وجدتك، يا إبن العاهرة
.أوه، ها هو ذا
.رأيته
.شكراً جزيلاً لكم
.شكراً لكِ
.حمام السيدات. تحرك
.لا تنتطق بكلمة
.دعنا نبقيها بسيطة هذه المرة
.(أيفوري)، لديكِ فكرة خاطئة
(هل حقاً؟ لأنني رأيت ما فعلته مع (باكستر
،لقد ارتكبت حاله من فوضى
،واضطررت إلى إحراق المكان
.والآن (ريكس) مأزق حقيقي بسببك
.لقد تلقيت ضربة في الجمجمة
هل تعرف كيف يبدو هذا الهراء جنونياً، (فرانك)؟
مباشرةً، هل تعتقد أنك ستهرب بعيداً بالحقيبة؟
.قابلنى على الرصيف رقم سبعة
."محطة "يونيون
إذا لم تكن هناك معك الخمسمائة آلف دولار
.خلال 30 دقيقة، سأغادر بالحقيبة
.لا أستطيع أن أصدق أنك تفكر في هذا
ما الخيار الآخر برأيك؟
هل فكرت يوماً أننا قد تم الإيقاع بنا؟
.قد يكون العملاء الفيدراليين هم من فعلوا هذا
.أشك في أن العملاء الفيدراليين بهذا الذكاء
.حصلت على رجلك (فرانك سوليفان) يقف أمامى
.‫نحن في المحطه
.أنت على مكبر الصوت
.لم تقم بتبليغي بشئ
الآن أنت تقضي علي رجالك؟
.واحد منا سيئ، وهو ليس أنا
،)أنا فقط أحاول الحصول عليه حتى لـ(جوي
.إسترجاع ما سعينا له
.لا، انك تخطيت الحد حين أخطأت
.حتى لو كنت واضح، كان هذا طاقمي
.لم يفشل الأمر إلى هذا الحد
أعترف، أو (أيفوري) ستقوم
.بتقطيعك إلى أشلاء، قطعة وراء قطعة
.أنا لا أريد أن أرى ذلك
.‫أستمع، (غريف) معه الحقيبه
.لابد أن يكون هو
.هو الوحيد المتبقي
كانت هناك أعين تراقبه
.حتي جلبتني خادمتك إلى هنا
.تحققي من هاتفه
.لك ذلك
.تحققي من الرسالة الأخيرة التي أرسلها
.لا شئ
،إذا لم أحصل على البضاعة
.فليس لدي مشكلة في الإبتعاد عن النهايات الخاسرة
.هذا يعنيك أنك وفتاتك
هل هذا مزاحاً لعيناً؟
.ليس لديها علاقة بهذا
.ليس من حيث أقف
.(أنت شخص صعب، (فرانك
.قد يكون الضغط عليك مضيعة للوقت
.لا يعني أنني لن أستخدم محاولة بالطريقة القديمة
.كان (غريف) يسلك طريقه إلى أسفل لرصيف المحطه
.إذا رأى (أيفوري)، فسوف يهرب
.أرسلني هناك
.يمكنني أرغامه على الظهور
هل توافقين على ذلك، يا (أيفي)؟
.سأتكفل بتغطيته
.أنا في طريقي
.أحضروا كل شئ
.سنخرج من هذا المكان
ماذا بحق الجحيم تعتقد أنك تفعله؟
.أحترس، يا (ريتشارد)
.توخي الحذر
أنت فقط لا تستطيع تجاوز تلك النقطة العمياء، هاه؟
.لأجل (فرانك سوليفان) اللعين
.لقد دفعت بالفعل لي خمسمائة آلف دولار للطاقم
إذا كانت هذه المجوهرات تساوي 30 مليون دولار
.في السوق السوداء، إذن فأنا أفضل التاجر في المدينة
مهلاً، ما الذي أحتاجه منك؟
!أبتسموا يا رجال، لقد قتلنا الوسيط
.لنذهب
."ترحب بكم محطة "سينسيناتي يونيون" في "سينسيناتي
.قلة من "شيكاغو"، الآن يصلون إلى الباحه العلوي
.يمكن الوصول إلى الأتوبيسات الإقليمية عند الباحه السفلية
..."خط إقليمي مع خدمة خارجية إلى "إنديانابوليس
.حافظ على حركة سير هذا الطابق
شرطة "سينسيناتي" تذكرك بالسفر الآمن
.والإبلاغ عن أي شخص مريب
.إذا رأيتم شيئاً، فقولوا شيئاً
.لا، أنا أعرف
.(فرانك)، تعال هنا
.(غريفين) خلفك أنت مباشرة
.(غريفين) هو أقل مشاكلنا
.(أيفوري) تشير مسدس إلى رأسي الآن
،عندما أطارد (غريفين)، أريدكِ أن تعبري هذا الباب
وتبتعدي بعيداً عن هنا قدر الإمكان، هل تفهمين؟
.‫أذهبي
.استمتعوا بيوم في حديقة الحيوان
.التدخين مسموح في المناطق المخصصة فقط
شرطة "سينسيناتي" تذكرك بالسفر الآمن
.والإبلاغ عن أي شخص مريب
.إذا رأيتم شيئاً، فقولوا شيئاً
."ترحب بكم محطة "سينسيناتي يونيون" في "سينسيناتي
!إنخفضوا، إنخفضوا
.انتباه، انتباه
.يطلب من جميع الركاب والموظفين اخلاء المحطة
هل نتكلم أم نقاتل (فرانك)؟
.تريد المال بالكامل لنفسك، فهذا أول شيء
!لكن بعد ما فعلته لـ(جوي)، اللعنة عليك، نحن نقاتل
!لم أكن لأفعل ذلك بك قط، (فرانك)
ما الذي تتحدث عنه؟
!لقد أحضرتني إلى هذا العمل
"تشييد الطرق المقبلة"
بدأ إطلاق النار، مات الطاقم
.وهنا تقوم بالجري لأجل هذا الشئ
ماذا تتوقع يا (فرانك)؟
هل فقدت عقلك الملعون؟
‫لماذا يا (غريف)؟
‫لماذا فعلت هذا؟
!‫لم أفعل أي شئ، (فرانك)
حقاً؟
ماذا يوجد في تلك الحقيبة؟
.‫أخبرني أنتَ، أيها الأحمق
.بقدر ما أشعر بالقلق، قد أصابني بالإفلاس
.كنت تتحكم في نظام الإنذار
.لم أطلق هذا الشئ اللعين
،بمجرد خروجي من غرفة الأمن
.كان رجال الشرطة هناك بالفعل
!نصب لنا فخاً، يا (فرانك)
.خرجت للجراج الخلفي
.إلقي المُسدس، يا (فرانك)
.إلقيه
.كنا طاقماً، يا رجل
.أوه، كنا عائلة يا رجل
‫(مارشال)؟ (باكستر)؟
.حاولا أولاد العاهرات كلاهما قتلي
.واصلوا توجيه أصابعهم نحوك
‫كيف كان من المفترض أن يكون أنا إذا كنت لا أزال
في غرفة الأمن اللعينة عندما خرجتم من الخزنة؟
،تلقيت ضربة علي مؤخرة رأسي، استيقظت
.و(جوي) كان ميتاً بجواري
من آخر سيكون؟
!أنت آخر رجل
‫(جوي) مات؟
.أنتَ لم تعرف ذلك
.‫اللعنة، أنا آسف، يا (فرانك)
.أنا سأكون أبن عاهره
إذا لم تكن أنت، فمن؟
ما الذي حدث بحق الجحيم، يا رجل؟
!يا إلهي! (غريفين)
!(غريفي)
.(فرانك)
.لا تفكر حتى في ذلك
.تحرك الآن
.هناك
.براوية
.حصلت على ما تريد
.أنا لا أعرف حتى ما هو عليه
.(هذا لن ينتهي بالطريقة التي تريدها، (فرانك
أين هي؟
.اللعنة
.لن تعرف أبداً إذا كنت تطلق النار علي
.لمرة واحدة، أنا سعيد لأنك لم تستمع
.‫حاول أن تركز، يا (فرانك)
.أنتم يا رجال (سوليفان) مساكين
.لابد أن هذا الطبع يجري في العائلة
.لابد وأنك تعبث بي
.لقد أنتهى كل شيء، مرتب ومنحني
.لكن لا يمكنك أن تترك بشكل كاف لوحدك
.سأعطيك أياها رغم هذا
كل ما كان علي فعله هو
.توجيهك في الأتجاه الصحيح والضغط
‫لماذا؟
.(كان لديكِ الكثير مع حصة (جوي
حصته؟
.خمسمائة ألف لا تبدأ في تغطية المبلغ انه مدين
.كنتِ تتلاعبين بي طوال الوقت
لقد أنقذت مؤخرتك من (أيفوري)، أليس كذلك؟
.لم أتوقع منك أن تأتي في وقت مبكر اليوم
.لكنني قدت بجانبك، وأشاهدك تصطاد بقية الرجال
‫دعونا نتفق، حسناً؟
.أموالك ليست جيدة هنا
.شكراً
.أنه كان يخصنا
.أنه كان سينفقها كلها بعيداً بالغباء المجرد حتى نفترق
.‫لذا أتخذت طريقي
قال لي (جوي) من سيسلم الحقيبة في نهاية اليوم
.سيحصل على خمسمائة ألف من الفئة الكبيرة
‫كيف عرفتِ أي طريق سنذهب إليه؟
فتاة مثلي، سمعت عن سمعة (جوي)
.لمطاردته دائماً للمبلغ الكبير
،حتى عندما كان يعمل بجميع الزوايا
.لم تسقط الرقائق في طريقه
‫911، ما هي حالة الطوارئ التي تواجيهيها؟
هناك سرقة مسلحة جارية في
.بنك "مان تشاندلر" وسط المدينة
.من فضلِك بسرعة
.أطلقوا النار علي مديري
.تشارلي 326 ، أريني الوصول وأرفعوها
،مهلاً، تلقينا بلاغ عن إطلاق النار
.ونحن لن ننتظر
.اللعنة علي هذا
.‫دعنا نمشط المنطقه ونذهب مباشرة لـ(تشارلي)
.‫لم يكن ذلك جزءاً من الخطه
.(لا أثق بأي شيء أعدادناه مع (ريكس
.‫دعنا نذهب لـ(تشارلي) ونخرج من هذة المدينة اللعينة
.اللعنة
.تحرك هناك -
ما تفعلين بحق الجحيم؟ -
.ارمي لي الحقيبة -
!ليس لدينا وقت لذلك -
.لن أتردد في قتله
.الآن ارمي لي الحقيبة
.يا إلهي
‫المفتاح. أين المفتاح؟
.ليس له فائدة بدون المفتاح
.ليس لدي المفتاح -
!هراء -
.لقد قمت بدراسة كل شئ، كل التفاصيل
.أنا لا أملكه
.‫لم يكن ذلك جزءاً من الخطه
‫هل يمكنه فتحها؟
.احضرت لكِ هذا الشيء
.مُقابل بنسات من الدولار، يا عزيزي
.‫لا، شكراً
الآن قل لي، هل يمكن لأخيك فتحها أم لا؟
.أنتِ عاهرة جشعة
.لقد ضيعت 10 سنوات من حياتي في هذا البار
‫ولأجل ماذا؟
العمولة. في كل مرة يقوم رجال مثلك
بالحصول على مبلغ كبير؟
كل شيء جيد؟
.كل شئ كان ممتاز
.أنا فقط لم أعول عليك لأنجو
لكن كنت أظن أنني أستطيع دائماً
.أستخدام شخص ما لمساعدتي في تغطية آثاري
،كاهونا الكبير سيرسل (أيفوري)
.‫ولا أريد أن أكون جزءاً من تلك الفوضى
من المحتمل أن يكون رجال (ريكس)
.يحاولون الضغط على للإنضمام لهم
.‫آسفه، يا عزيزي
.إنه عالم صغير لاذع
لماذا لم تطلقِ النار علي للتو
عندما كانت لديكِ الفرصة؟
.لا تمشي لمكان لا تعرف كيف تخرج منه
أتبدو مألوفة؟
.لدي ما تبحث عنه
.الحقيبة آمنة
.نفس الأتفاق كما كان من قبل
.خمسمائة ألف دولار
.العاشرة مساءً
.المكان، سيتحدد فيما بعد
.أنهض
منذ متى غادر (غريفين)؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
!(فرانك) -
!انتظري -
.لن أسألك مرة أخرى
.يا إلهي، منذ 30 دقيقة مضت -
أين؟ -
لا أعرف. كل ما سمعته كان شيئاً عن
.محطة "الاتحاد"، وهذا كل ما أعرفه
.يا إلهي -
ما الذي فعلتيه؟ -
.حصل على سلاح
.أنا آسفة
.أنا فقط لم أعول عليك دائماً هذا الوقت الطويل
.اللعنة على ذلك
.نحن في منطقة البناء
أنت ترتدين سترة واقية للرصاص؟
.الماس
.الكثير للشرف بين اللصوص
.سنطلق علي هذة دفعة مقدمة في للعملية التالية
.آسف لما حل بأخيك
.حان وقت العودة للعمل
{\pos(190,235)\fs50\fad(1000,1500)\c&HFF4600&\3c&HFFFBDF&\fnArabic Typesetting\fs36}°• ترجمة •°
{\pos(190,270)\fs50\fad(1000,1500)\c&H0000FF&\3c&H000000&\fnArabic Typesetting\fs36}مصطفي جميل
♪ لا حاجة إلى التذكر ♪
♪ من الأفضل أن تنسى ♪
♪ وليس هناك وقت للغضب ♪
♪ عندما تتأخر ستة أيام عن الإيجار ♪
♪ لم يكن لديك أي شخص للإلتفات إليه ♪
♪ لأن والديك فاحشين ♪
♪ سنتين تعيش لوحدك ♪
♪ وأنت فقط 17 سنة ♪
♪ لكن يجب عليك أن تفعل ذلك على أي حال ♪
♪ انها أصعب مما كنت تعتقد ♪
♪ لأنك ترقص من أجل لقمة العيش ♪
♪ تعطي كل شيء لديك ♪
♪ وأنت ♪
♪ لا يمكنك ♪
♪ التوقف ♪
♪ بالأمس كنت على السياج ♪
♪ غداً ستنظف ♪
♪ واحد من الكثير من الأطفال ♪
♪ أنت تعرف ما أعنيه ♪
♪ حياتك مثل مطاردة سيارة ♪
♪ ولا يمكنك أن تفلت ♪
♪ وهذه هي الطريقة التي تسقط بها ♪
♪ "عندما تكون وحيداً في "لوس أنجلوس ♪
♪ وأنت ♪
♪ لا يمكنك ♪
♪ التوقف ♪
♪ ليس أنت ♪
♪ لا يمكنك ♪
♪ لا يمكنك التوقف ♪
والأولاد يغنون ♪
♪ نا نا نا نا
♪ نا نا نا ♪
♪ نا نا نا نا نا نا نا ♪
والأولاد يغنون ♪
♪ نا نا نا نا
♪ نا نا نا ♪
♪ نا نا نا نا نا نا نا ♪
♪ نعم، هيا ♪
♪ إنه أسبوعين حتى نوفمبر ♪
♪ وأنت لا تفكر بعد ♪
♪ لكنك تنفد طاقتك ♪
♪ وانزل تحت سرير شخص ما ♪
♪ هناك حلقة حول هذه المدينة ♪
♪ هناك فقط ظلال سوداء ♪
والآن أنت تقوم بالأدمان ♪
♪ من أجل الوقت الذي لم يسبق لك أن أمضيته
♪ لكنك ستحصل على قطعتك الآن ♪
♪ بغض النظر عن معنى ذلك ♪
♪ لأنك حصلت على ما يلزم لحرق هذا المكان ♪
♪ وأنت فقط 17 سنة ♪
♪ وأنت ♪
♪ لا يمكنك ♪
♪ التوقف ♪
والأولاد يغنون ♪
♪ نا نا نا نا
♪ نا نا نا ♪
♪ نا نا نا نا نا نا نا ♪
والأولاد يغنون ♪
♪ نا نا نا نا
♪ نا نا نا ♪
♪ نا نا نا نا نا نا نا ♪
والأولاد يغنون ♪
♪ نا نا نا نا
♪ نا نا نا ♪
♪ نا نا نا نا نا نا نا ♪
والأولاد يغنون ♪
♪ نا نا نا نا
♪ نا نا نا ♪
♪ نا نا نا نا نا نا نا ♪
♪ نعم، هيا ♪
♪ نا نا نا نا ♪
♪ نا نا نا ♪
♪ نا نا نا نا نا نا نا ♪
والأولاد يغنون ♪
♪ نا نا نا نا
♪ نا نا نا ♪
♪ نا نا نا نا نا نا نا ♪
{\pos(190,235)\fs50\fad(1000,1500)\c&HFF4600&\3c&HFFFBDF&\fnArabic Typesetting\fs36}°• ترجمة •°
{\pos(190,270)\fs50\fad(1000,1500)\c&H0000FF&\3c&H000000&\fnArabic Typesetting\fs36}مصطفي جميل